Приложение отображает данные из открытых и доступных для каждого источников.
Эти данные включают в себя списки обменников, курсы валют, ссылки, изображения, отзывы пользователей.
Приложение не собирает, не хранит и не распространяет никакие личные данные пользователей.

Автор приложения не может гарантировать безопасность отображаемых ресурсов и ваших сделок и не несет за них ответственность.

В свою очередь, пользователь вправе требовать от автора, чтобы в приложении присутствовали
все заявленные функции, и их работа была корректной.

По всем вопросам пишите на inmanit@gmail.com